# NO.901MurginMunalos，我重临世界之日，诸逆臣皆当死去！ - 页 24

| Floor | Message | Author | Preview | Images |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 1150 | 1030775 | 我是小白 | "也就是说你是从另一个医生手上接过来这个病人？" 察觉到了赫伯特的异样，御临风反而重新仔细审阅了一遍医疗记录。 因为赫伯特只可能担心两件事。一者便是因为他违反规定交给我们记录，二者便是这医疗记录上其实是有问题，他一定做了什么违规操作。 而观察一些较为蹊跷的记录，便能发现问题。 譬如不当的药物剂量，或者药物发放时间不同。 【更早的时候就开始服用药物了?只是现… |  |
| 1151 | 1030791 | 剑 | "额，我确实不是他的第一位心里医生，他是我们医院的合作机构推荐过来的，他原来好像是在那里接受治疗的。" 御临风开始注意起药物剂量的时候就发现有什么不对劲了，这个庸医开的药都非常常规，假如诺顿真的有在服用，那么肯定能有效地稳定诺顿的情绪并且一定程度上回归正常。 翻到最新的一次药物，列表里面的种类远比御临风在诺顿家里看的多，有相当一部分御临风并没在诺顿家里看过… |  |
| 1152 | 1030793 | 我是小白 | 与其说，是诺顿没有在服用这些药，御临风更觉得，这些多出来的药物，本就是明修栈道暗度陈仓之物。 "那个合作机构叫什么名字？" 挖到了有趣的信息，御临风把注意力拉回到赫伯特身上，现在，他要慢慢挖掘贡献一切。 "对了，你叫赫伯特是吧？" "你应该认识我，或者说，在你们学界，我绝对是一个前无古人，后无来者的.." "研究案例。" "最近我的主治医师一直说我的状况有… |  |
| 1153 | 1030794 | 剑 | "叫Neltharion，是很有历史渊源的一个心理治疗机构。" "咳咳，略有耳闻略有耳闻。" "我觉得你可以先服用看看，毕竟你的案例比较特别，很多都是未解之谜，多尝试也是方法之一。" |  |
| 1154 | 1030800 | 我是小白 | 私人医疗机构的费用显然不是被退学后一直打散工的诺顿可以支撑的，那这个机构必不可免的会变成调查的对象。 "哦，那在你口中和普通患者无异，甚至逐渐好转的诺顿呢！？" 御临风突然发难，将医疗记录重重的拍在桌上，恶狠狠的盯着赫伯特。 "我在诺顿家里根本没有发现你开的一些药。" "甚至找不到相对应的剂量。" "现在就给我好好交代。" "我不是这么简单就可以被你糊弄的… |  |
| 1155 | 1030845 | 剑 | "你现在说出来，对大家都好，视情况我们还可以帮你保密。" 尼克也切入进来，给了对方一个台阶下，在犹豫之后，赫伯特似乎放弃了抵抗，开口说道："这个药量是一开始就定好的，有几个药是诺顿指定的，他说是他一直在服用的药物，这几个药物我也知道，虽然不是最主流的处方药物，但绝对不是问题药物。" 赫伯特将几个特定的药物指了出来，御临风查询了一下药物的成分，至少在成分表上… |  |
| 1156 | 1030854 | 我是小白 | 如果没有太大的偏差，杰西卡父母生前所工作的实验室，一定和这家公司有着千丝万缕的关系。而这叫Neltharion的公司，也必定与公司有某种关联。 譬如，该公司的子公司赞助公司所赞助的机构这样迂回的关系。 仔细的再看了一遍药物的名字，御临风重新回忆所有在诺顿家看到的药物，是否有任何多出来的药物。 问题药单只是掩饰的第一步，之后诺顿要如何取得药物呢? 在大公司工… |  |
| 1157 | 1030877 | 剑 | 御临风回忆现场的药物，确实还有一些非处方药，但那些都是可以在药店购买到的普通药物。 对方表示记得御临风的叮嘱了，两人离开了这个办公室，来到下层相对人少，只有两三位护士在一旁值班的走廊上。 "你是有什么打算了吗？你知道的，即使想要扬善除恶，我这个位置能帮到你的也是有限的。" |  |
| 1158 | 1030891 | 我是小白 | "那就爬得更高，必要的时候你知道怎么处理我。" 使劲摇了摇禁药，御临风现在的问题，是在什么时候，什么地方使用这个药物。 "你知道，平时我对政治这类东西都是睁一只眼闭一只眼，只要别惹到我，我就不会主动插手。" "但是今天不一样，这不是恶与善之间的问题。" "我们一直在追捕的人，早就脱离了人类的范畴。那个畜生，把普通人当成家畜肆意虐杀。" "而他又和这样的势力… |  |
| 1159 | 1030941 | 剑 | "那就回局里的重犯室吧，那里可以保证你的安全并且方便我确认你的情况。" "我这边也收拾一下，然后回去等你。" 见御临风心意已决，尼克也没有太多劝阻，毕竟御临风不是被劝就会放弃的人。 |  |
| 1160 | 1030945 | 我是小白 | "替我确认杰西卡父母工作的研究机构的来历，最好还有研究项目。" 御临风甚至开始有些怀疑杰西卡本身是否也是彻底"无辜"的存在。 虽说只是本科毕业的人是无法有能力参加比较深奥的研究，但诺顿的存在就是一个活生生的例子。 "还有，杰西卡的学术记录。" 为确保万无一失，还是要求了这类事项，随后便往白龙琴行赶去，为了风暴前那最后一点平静。 |  |
| 1161 | 1030950 | 剑 | "好，有消息再联系你。" 尼克点了点头，他也要去完成自己的任务去了，御临风坐上了出租车，向白龙琴行出发。 诺顿由于回复了意识，也被羁押回了警局，而离开医院的不止他们，还有一名清洁工也从赫伯特·金·墨菲的办公室走了出来，还擦了一下自己脚跟的血迹，然后将办公室门的牌子改成了勿扰。 来到白龙琴行，琴行还是和最开始御临风见到的一样安静，没有了昨日喧闹的痕迹，门铃似… |  |
| 1162 | 1030964 | 我是小白 | "风暴即将来临，赶快离开伦敦。" 此时此刻御临风尚没有意识到自己在赫伯特这件事上的疏忽，而是继续打算劝离白龙琴行的两位。 而依照伦敦各处媒体的习性，自己和尼克福瑞两个大哥大中招被送到医院的消息肯定会被暴露出来。 |  |
| 1163 | 1030978 | 剑 | 谢尔伦将电视关掉，看了看二楼，又看了看御临风，然后摇了摇头，回拒了御临风："我们没办法离开伦敦。" 正在谢尔伦打算继续说下去的时候，门上的门铃再一次响起。 "叮铃铃。" 推开门的是穿着一件土色英伦风大衣的老人，老人的身体站的非常笔直，门外的阳光拉长了他的身影，让他算不上高大的身躯也看起来格外的伟岸。 他将头上的帽子拿下抓在自己的胸前，由于背光，老人的面容显… |  |
| 1164 | 1030992 | 我是小白 | "不需要。" 就算是面对国王，御临风还是那个我行我素的御临风。 但这不是重点，重点在于。 为什么国王会独自一人来这里？为什么他又会知道自己的名字。 而现在，御临风倒是得到了之前心底疑问的一个答案，谢尔伦爷孙并非不想，而是不能离开伦敦。 而这，应该关乎到他们身上的故事。 非常时期，却有这么多突发事件错综复杂的纠缠在御临风身上，御临风不禁觉得这一切都有着相关的… |  |
| 1165 | 1031004 | 剑 | 老人将自己的帽子和大衣挂在架子上，跟着御临风走进了隔间。 两人分别坐下，仅隔着一张茶桌，谢尔伦泡茶的期间，老人先开口："我知道你现在心中都是疑问，你可以问，但如果是你在追查的那个案件，我知道的并不会比你多太多。" |  |
| 1166 | 1031010 | 我是小白 | "就算知道，你也没有太大的能量干预。" "但是我知道，提升某人的职权来协助我调查的能力你还是会有的。" 御临风明白，在英国，国王有着象征性的功能，明面上无法干政。 但不代表他不能通过自己的人际关系进行曲折的干预，譬如拥有议员席位的勋爵，子爵。或者身居某些职位的熟人。 "既然我们身处白龙琴行，那么就从这里说起吧。" "谢尔顿，悠悠无法离开的理由是什么？" |  |
| 1167 | 1031014 | 剑 | "因为食人魔曾留下预告犯罪的纸条，会在悠悠离开伦敦之后对她下手。" "悠悠的父母就是被他所杀，虽然不排除这是疑兵之计，想要将悠悠留在伦敦的可能性，但从诸多案件来看，他是一名不说言出必行的偏执狂。" "那么悠悠只要还在伦敦，那么她就是安全的。" |  |
| 1168 | 1031026 | 我是小白 | "这个畜生...." 听到杀人魔对悠悠虎视眈眈，御临风心头有一股压抑不下来的怒火，右手大力的按着椅子把手，即将要把椅子按跨。 他很久都没有这样生气过，如果他还保留着记忆，平生的唯一一次，是在看到好朋友的死状的那一刹那。 "那就让他来试试！" 自顾自地喃喃自语，御临风对这位食人魔已经是欲除之而后快。 "那他们又有什么样的身世，会让你这个国王屈尊降贵亲自来拜访… |  |
| 1169 | 1031102 | 剑 | "他们一族是历史非常悠远的一族，曾经与皇室之前也有过冲突，但在我这一代他们和我握手言和，现在为我所用。" "谢尔伦也在调查事件的真相，很久之前，我就在报告里面认识了你，对你很感兴趣，所以了解过一些你的事迹。" 在老人言简意赅说完之后，谢尔伦将沏好的红茶端了上来，虽然御临风说了不用，但还是三人一人一杯，然后将茶壶放在一旁，自己也坐了下来。 |  |
| 1170 | 1031114 | 我是小白 | "也就是说，我们彼此三方有一个共同的敌人。" 由国王的阐述，御临风很快的确定了形式。 他还是对国王的立场持有保留态度，但他相信悠悠，相信谢尔伦。 "那么就由我来开始吧。" "wizard公司，Neltharion，xx公司。" "我，已经接收到来自他的邀请函了。" |  |
| 1171 | 1031142 | 剑 | "Neltharion，Neltharion，Neltharion。" 听到御临风说出Neltharion这个公司名的时候，谢尔伦的神情变得紧绷了一些，而老人连续念了三声，然后站起了身，向两人说道："我得走了。" 突然透明的玻璃窗被重物砸碎，一个如同烟雾弹般的东西滚落了进来，里面不断冒出白色的烟雾，很快就笼罩了整个房间，并且有人混着烟雾闯进了店内。 最不可… |  |
| 1172 | 1031143 | 我是小白 | 现在颠沛流离的流亡，对经历过边关一战的御临风倒也不陌生，自己要做的是，时刻保持警惕。 由于来自耶格的警告，御临风内心对于不死生物没有任何的好感，甚至抱着极大的敌意。 引用"我是魔兽联合驻边境关卡的参谋之一。" "被选上的理由是因为成功利用计谋侥幸击退过不死者大军。" 说到此处，史莱姆打了一个冷颤。 "明面上，那些不死者大军是某个研究死灵术的魔兽的失败产生的… |  |
| 1173 | 1031148 | 剑 | 这群骷髅战士似乎智能很高或者说给指示的人目的非常明确，这对骷髅战士似乎具有特别强的索敌能力，一路上没有遭遇任何魔兽。 御临风知道这肯定不是运气，因为对方在没有侦查的情况下，成功规避魔兽痕迹的前进路线，御临风跟着它们前进确实是一个非常正确的选择，为御临风节省了许多的时间。 很快御临风就跟着骷髅战士来到一处山脉之上，这里有其他的不死生物正在采矿和回收土样以及水… |  |
| 1174 | 1031149 | 我是小白 | 【它们，在进行...】 【勘察?】 对这种似乎是科研的勘查举动，御临风大感疑惑。 依照先前的推测，对方应该是在魔兽山脉附近耕耘已久的第三方势力。但是它们采集矿石，水以及土壤的举动又意味着它们其实对这片土地的了解有限。 那，还有什么第三种可能? 新兴的第三方势力? 如果是如此，为什么又能准确的避开所有危险的道路？是因为有着强大的侦敌魔法？ 【是谁在背后操控，… |  |
| 1175 | 1031151 | 剑 | 御临风在对方装货的时间内对这群不死生物进行了观察，由于对方目前在无言的情况下进行着精度较高的作业。 他发现这里的不死生物有两种情况，一种是御临风跟随过来的骷髅战士以及附近正在警戒的卫兵等，他们明显存在一定的智能，并且准循着某种目的在行动，一种是正在劳动并且没有装备的骷髅，他们更贴近御临风知识中的低级骷髅，没有自己的指挥，仅凭高级骷髅的指挥在行动，但是它们并… |  |
| 1176 | 1031153 | 我是小白 | 【果然，为了减轻负担，是采用节点式的指挥模式。】 【也就是说，只要控制一个，就有可能控制一群。】 御临风小心翼翼地退到出口处，对着距离最近的骷髅战士施展起耶格赐予自己的神术来，这也是他第一次实际使用这法术，心中难免有些紧张。 那些低级的骷髅虽然可以毫无风险的控制，但是除了指挥战斗，御临风想不出任何其他的用处，只好铤而走险。 不过身处出口的位置，也能确保自己… |  |
| 1177 | 1031157 | 剑 | 御临风通过耶格的神术成功控制了一名骷髅战士，大致掌握了骷髅战士的强度。 并且通过御临风的尝试，御临风发现在施法范围之内御临风可以通过意识对骷髅战士下达指令，但是一旦骷髅战士不在御临风的施法范围之内时，御临风就无法用意识对其下达指令了，并且只要超过施法距离御临风也无法得知骷髅战士是生是死，还有一个发现就是骷髅战士会听从御临风的指挥，并且会拥有一定的逻辑去处理… |  |
| 1178 | 1031158 | 我是小白 | 御临风躲在角落，掏出笔记本，通过意识指挥骷髅战士，以树洞为起始点点，用小拇指骨上下左右的移动来代替每十米的移动方向，来告诉自己从树洞到他出发地的路线。 虽然御临风认为那可能只是个资源回收点，但能够得到少许情报便是极好的。 不过他又面临另一个问题，资源回收点可能会有更高级的军官，既然指令是通过意识下达，那就会有暴露的风险。 自己应该是让其回去潜伏，还是为了防… |  |
| 1179 | 1031159 | 剑 | 骷髅战士听从御临风的指挥按照每十米进行一次表示，直到装箱完毕，御临风发现自己地图还是没有画完。 乍一看御临风大约只绘出了大约4公里出头的距离，也就是说这几分钟骷髅战士大约挥动了四百次的小拇指，已经算得上是很接近普通人类的精密行动了。 但是4公里对这群不眠不休的骷髅战士而言连30分钟都不需要，作为行程而言可能距离它们的目的地仍有相当长的距离，此时它们将货物背… |  |
| 1180 | 1031160 | 我是小白 | 意识到如果太过追求精确度，反而会让地图绘制彻底失败的御临风指挥骷髅战士背货跟路在最末尾，并继续移动小拇指骨，并将精确度上升为100M，但在遭遇任何危险或者突发状况，或者地图绘制成功时，便立刻抛弃骷髅战士下达潜伏模仿其他战士的指令并撤退。 |  |
| 1181 | 1031163 | 剑 | 御临风就这样跟在骷髅战士的身后，虽然耗费了三十分钟以上，但是御临风成功得到了一个简陋的地图，在两百公里开外的一个地方就是它们的出发地，也就是现在的目的地，如果御临风的记忆没有出现偏差，那么那边应该是之前罗伯提到的古怪发明家维克托的所在附近，按照这群骷髅战士的脚程和前进精度，恐怕二十四小时之内就能到达了。 |  |
| 1182 | 1031165 | 我是小白 | 【竟然在这么远的位置，究竟还有多少勘察队在外面执行任务?】 得到了大致地址，御临风下达了模仿潜伏的指令，便马不停蹄的奔向帝国军驻扎地。 身经百战的他，还是有信心在先前得到休息的情况下长途奔袭行军快速回到营地，这样重要得情报他必须回报给上层。 而且...悠悠一定很担心他吧。 只希望就算遭到袭击，也不会有太大的变故。 |  |
| 1183 | 1031259 | 剑 | 御临风一路疾行，太阳升起又落下，御临风又迎来了一个夜晚，正当月亮高挂天空时，御临风停下确认周边的痕迹和自己的方位。 按时间算，御临风在天明之前就可以赶到驻扎地，在御临风靠近驻扎地半天路程之后，周围魔兽和人类的痕迹一下子暴增，特别是御临风还偶尔能找到各种小规模战斗的痕迹，这些痕迹即使被一定程度掩盖过，但还是逃脱不掉御临风的观察。 正在准备继续启程的时候，御临… |  |
| 1184 | 1031260 | 我是小白 | 既然对方身着帝国制式军装，那么十有八九就是帝国军的人。 那么避免冲突就是必不可免的事情，只是御临风仍然要小心对方是否有假扮的人。 想要打破僵局，御临风就要先行释出善意，把手按在剑柄上，御临风从自己藏身的地方即将要出来.. 【如果，他们的目标不是我呢？】 在最坏的情况下，御临风可能要经受两面夹攻。 出来之前，御临风仔细观察四周，确定不是有其他人潜伏再步出。 |  |
| 1185 | 1031264 | 剑 | 御临风看了一下四周，没有发现自己或那三名侦察兵之外的身影，于是显出自己的身形，由于御临风身上穿着可以证明自己身份的铠甲，对方三人也停下了攻击的动作，但是与御临风同样，对面三人并没有完全放弃警戒。 那位成功发现御临风的老兵看样子已经三十过半，主动向御临风开口说道:"大人，我们是隶属于第二军团第三十四大队的侦察兵，您在这里是？" 对方看来说话间还给御临风下了套… |  |
| 1186 | 1031266 | 我是小白 | "第二军团并没有第三十四大队，如果你再说出错误的信息，我必须将你当作敌人处理。" "我与第二十三大队和第十八大队回撤支援驻守地时遭到魔兽军袭击，并在激战中失散，现在正要赶回驻扎地。" 御临风同样没有放松自己的警惕，把手按在剑上的同时四处张望。 现在只剩下半天的路程，他不想节外生枝。 "驻守地战况如何？" 既然能在这里遇到自己人，那御临风也会在之后遇到更多的… |  |
| 1187 | 1031323 | 剑 | "失礼了大人，这也是为了以防万一，还请大人谅解。" "目前第二十三大队，第十八大队和第六军团损伤近半，但成功在三天前和我军支援部队合流并回到驻地一起抵抗魔兽的进攻。" "昨天开始魔兽就没有发动攻势，所以我们被派出来侦查，试探大人也是为防有诈。" "既然大人是脱落者，那么我们这边就先回报驻地吧，还没问大人的所属和姓名？" 对方让手下拿出了一卷通讯魔法的卷轴，… |  |
| 1188 | 1031328 | 我是小白 | "等等。" 御临风伸手阻止了对方使用通讯魔法的举动。 "我是右近将军麾下直属小队成员，现在我掌握了一些情报。" "为了安全起见，还请让我直接回到军营进行直接汇报。" "如果各位还是怀疑我的身份，也请在距离驻守地更近的地方进行汇报。" 自己掌握的关于不死者的情报固然重要，但自己的身份才是最要紧的。 假如自己行踪因为监听或者内部叛徒而泄露，那必定会受到来自魔兽… |  |
| 1189 | 1031332 | 剑 | "既然这样，不如让我们三人护送大人回去，我们也知道较为安全的路线，还可以叫上其他侦察队的人一起。" 对方自然无法判定御临风话语的真假，所以不论是在安全意义上，还是在监视意义上，对方主动提出为御临风带路，顺便再拉上几队队友也就不怕御临风玩什么花招。 |  |
| 1190 | 1031335 | 我是小白 | "那就劳请各位护送了。" 对方的提议也正和御临风的心意，主要接触到其他侦察队成员，就能大大缩短对方是伪装的几率。 |  |
| 1191 | 1031470 | 剑 | [IMAGE 1: inline_content \| ./NO.901MurginMunalos，我重临世界之日，诸逆臣皆当死去！ - 页 24_files/1Q6wvt.jpg] 由于侦察队肯定跟不上御临风全力的脚程，御临风不得不放慢自己的步伐。 有弊自然也有利，有侦察队的带路，御临风可以不用再停下来确认周遭的情况和地形来决定前进路线。 一行人很快在雪原… | inline_content |
| 1192 | 1031478 | 我是小白 | 在声波穿透自己耳膜，击溃自己思维的同时，御临风的大脑慢慢地将一切串联起来。 驻守地被袭击，大军被包围，自己更是被拖走，这一切都指向了一个结果——————自己和悠悠无法顺利完成仪式。 而死亡之翼蛰伏到现在，也一定有自己的原因。一者，会是为了那盔甲装填的准备，那二者便是...这奇异的天象。 【魔女之宴，一定是魔女之宴！！】 上一次失败的突袭行动提供了白魔一个关… |  |
| 1193 | 1032053 | 剑 | 御临风坚定的意念驱逐走了试图盘踞在脑海的战栗，夺回了自身的意识主权。 震动仍在继续，龙吼的恐惧让情况更加恶化，侦察队再掉落一人，刚好队长在身边，他抓住了队员手，结果却是两人一同落下。 落下去时队长并没有绝望也没有发出声音，他清澈的双眼说明他和御临风一样克服了龙吼，落下时一瞬，他无言地看着御临风并用尽了全力将自己的腰包扔向了距离自己最近的御临风。 虽然不知道… | inline_content, inline_content |
| 1194 | 1032055 | 我是小白 | 御临风睁大双眼，就这样目睹着队长的陨落，这种无能为力的感觉如同阴霾笼罩在自己心口。 如果队长不选择拯救，如果队长不选择扔腰包，他一定有活下来的机会。但他却仍然选择了这牺牲自己的道路。 究竟这场战争， 还要牺牲多少这样的英灵？！ 唯一保持清醒的御临风怒目圆睁，就算是以卵击石，就算无能为力，自己也要尽人事。 人命由我不由天! 御临风明白包内必定放着情报以及先前… |  |
| 1195 | 1032480 | 剑 | 御临风全力将圣水掷向远方的另外一位侦察队的士兵，获得圣水的加成，士兵从龙吼的控制中完全脱离，成功拉着了自己身旁另外一名同伴。 但最后一人离三人实在太远一个独木难支，虽然没有摔进地缝，但是却被一旁落下的大雪掩埋。 两名士兵中只有一名是和御临风最开始见过的侦察兵，他用手势告知御临风不用担心他们，然后和另外一名士兵试图去救被埋在雪里的同伴。 一边，御临风拿到了队… |  |
| 1196 | 1032502 | 我是小白 | 望着两位正在进行营救的士兵，御临风陷入了两难的地步。 如果加上他，那大概有可能在黄金救援时间内把那位士兵救出。 但若想得更远，在其他地方应该也上演着同样的场面，如果在救出后没有明确指令，极有可能会先行跑回营地送死。 那么最理智的方法，就是在这个时刻，派出这两名队员集合其他侦察班人士。 一步一步走向两位士兵，御临风深呼吸一口气，做出这样的抉择，对他而言，很难… |  |
| 1197 | 1032913 | 剑 | "明白，长官。" 丧失战友的疼痛并没有压垮这两名士兵，在前线这种事情就是家常便饭，身为帝国的士兵，他们有着自己独有的荣耀。 御临风撕开通讯卷轴，通讯魔法生效但是却没有任何回应，这应该就是艾利和罗伯说的通讯加密，在雷光收复关卡时曾遭到过魔兽军伪装的魔法通讯，导致一部分队伍全军覆灭。 在那之后帝国军紧急加强了通讯魔法的加密方式，御临风按照艾利的指导用意识给魔法… |  |
| 1198 | 1032920 | 我是小白 | 明白在这样的干扰下，也许再两句话沟通可能就会彻底失效，所以御临风必须在尽可能短的时间报告情报，以及申请权限。 "我在昨日发现一股可能源自于为大发明家维克托位置附近的不明的第三方势力。" "此外，我希望得到指挥部下达的进一步指令。" |  |
| 1199 | 1033262 | 剑 | "请（噪音）稍等。" 在御临风等待的期间，远方的死亡之翼开始向某个方向发起了攻击，在极寒之地的黑夜，死亡之翼用龙炎的火光照亮的整片区域。 虽然隔着极远的距离，爆炸的火光还是照亮了御临风的脸庞，让御临风有一种自己感受到了热浪的错觉。 火光之中御临风的意识开始泛白，曾经见过一面的预言场面展现在御临风的面前，是那头在破坏龙族秘境的黑龙，这次预言的场景更加清晰了，… |  |
